CIS (Computer Information Systems – Hệ thống thông tin máy tính)
ngành kỹ thuật (Engineering)
Hiện tại của bạn được minh họa bằng những lựa chọn rõ ràng và nhu cầu bản thân lớn có thể mở rộng cho những người khác. Đừng quên nới lỏng hơn một chút với bản thân.

Cách của bạn :
Bạn sẽ trải qua thời gian suy ngẫm và kiến ​​thức, thời gian học tập hoặc giảng dạy.
Bạn sẽ chứng tỏ mình có chiều sâu trí tuệ cùng với sự hiểu biết về con người và sự vật.
Bạn cũng sẽ thể hiện một khả năng nhạy cảm tự nhiên tốt và bạn sẽ chứng tỏ mình có khả năng hiểu rõ hơn nhu cầu của bản thân.
Bạn đang bước vào giai đoạn tích cực, hành động của bạn sẽ mang lại sự hài lòng theo cách của bạn và bạn sẽ tiến về phía trước với cảm giác tiếp xúc và một số động lực. Bạn cũng sẽ chứng tỏ là người hấp dẫn và giao tiếp hơn.


Điểm mạnh nhất của bạn hôm nay:
Phẩm chất chính của bạn là khả năng lắng nghe người khác. Bạn đã được chứng minh là người có trí tuệ cảm xúc tuyệt vời. Bạn biết cách thể hiện cảm xúc của mình nhưng bạn cũng biết cách đặt mình ở vị trí của người khác và tham gia vào cuộc đối thoại mà họ đang tìm kiếm. Bạn đã chứng tỏ mình là người công bằng và do đó, đừng nghi ngờ gì nữa: Đây là một thế mạnh tuyệt vời.
Bạn hiện đang bị thúc đẩy bởi việc tìm kiếm sự hoàn hảo trong mối quan hệ giữa con người với nhau, cũng như bởi khả năng tuyệt vời để hiểu những điều đặc trưng cho bạn.
Bạn cũng có thể dựa vào trí tuệ cảm xúc, sự minh bạch và khả năng giúp đỡ và hỗ trợ từng người, cũng như chiều sâu suy tư, óc tổng hợp và khả năng giảng dạy của bạn.


Chất lượng tốt nhất của bạn tính đến ngày hôm nay
Trí tuệ cảm xúc của bạn.
Hôm nay, mức độ sẵn sàng về mặt cảm xúc của bạn dường như nằm trong số 25% cao nhất.
Bạn đang thể hiện phẩm chất minh bạch, lắng nghe và hỗ trợ người khác, cũng như bạn thể hiện một sự nhạy cảm tuyệt vời và cẩn thận để không làm hại hoặc làm tổn thương bất kỳ ai.
Trí tuệ cảm xúc của bạn chủ yếu được thúc đẩy bởi việc bạn tìm kiếm sự hoàn hảo trong mối quan hệ giữa người với người và cũng bởi khả năng tuyệt vời để hiểu những điều đặc trưng cho bạn.


Lời đề nghị :
Hãy suy nghĩ về việc thiết lập một mục tiêu cá nhân mà chỉ liên quan đến bạn.
Tìm một dự án đầy tham vọng sẽ khiến bạn tiến lên.
